Фото 1: Ресепшен находится в центре офиса/салона, откуда видна каждая зона пространства. 
Это позволяет быстро заметить, кому из посетителей важна ваша помощь.

Фото 2: Витрины продуманы для презентации широкого ассортимента компании в максимально выгодном расположении на полках: открытое пространство перед витринами позволяет подойти  близко и внимательно изучить заинтересовавший продукт.

Фото 3: Комфорт для консультантов достигается за счет организации их личного пространства в офисе/
салоне: вешалки для одежды, удобное кресло, стол для работы, хорошая освещенность.